<h2>V3.2.1---：</h2>
本版本开放全部源代码，开放core、parameter、auth最后三个模块的源码
<hr/>
<h1>QQ:WCP技术交流群 422838195</h1>
<hr/>
<h1>[WCP官网&演示](http://www.wcpdoc.com)</h1>
[http://www.wcpdoc.com](http://www.wcpdoc.com)

   WCP 是一套BS架构的开源知识管理系统、知识库系统。它能提供团队知识库建设的一整套功能，从知识创建、知识更新、知识推送到知识评价、知识激励、知识统计以及基于以上功能权限控制等功能。

   WCP开源版本采用springMVC、spring、hibernate框架实现主要架构功能，由lucene提供全文检索功能，并使用了其他若干主流开源项目。数据库管理系统默认使用mysql。可以部署在tomcat等主流中间件服务器上。

<br/>
![开源版效果图](http://git.oschina.net/uploads/images/2017/0321/184339_af7aff11_24089.png "在这里输入图片标题")
<br/>

### 1.        系统前台

（支持手机端访问、另有后台管理提供高级功能）

### 2.        内容发布展示

（支持版本管理、目录章节管理、附件管理、源代码发布、文档好评度管理、全文检索）


### 3.        技术网页下载为平台格式：

（支持单个网页下载）


### 4.        权限划分

文档访问权限和编辑权限可以分别控制：

 [高级权限|普通权限]  X  [小组|创建人|公开]  X  [系统中N个小组]  X  [阅读|编辑]  
 = 12N种权限组合


### 5.        统计分析

（用户好评度、小组好评度、用户发布量、文章好评、文章差评、系统日使用量、月使用量、
年使用量、文档好评率、文档访问量、用户累计好评、用户累计差评、用户等级等统计项）

### 6.       通过wda实现office文档的在线预览

支持doc/docx/ppt/pptx/xls/xlsx